Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita,
kita bangkit melewati badai♪
♪Meski berdarah dan terluka,
kita akan tetap maju♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪Aku akan memegang tanganmu
dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Terbakar terang,
air mata kristal kita menyala♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Petualangan cinta yang agung,
kita akan menaklukkan semuanya♪
=Menjaga Kecantikan=
(Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 14=
Gu Chenyu has already
found your daughter.
She's safe now.
Dad,
the nurse said the surgery
can start very soon.
I miss you so much.
When will you come to be with me?
Saya minta maaf.
I shouldn't have trusted Ms. Bai.
My daughter is turning six this year.
If the surgery isn't done soon,
it will be too late.
I can't just stand by and watch her die.
I had no choice.
I could only help Ms. Bai
forge the diagnosis.
In fact, that patient wasn't
suffering from food poisoning at all.
He actually died
of late-stage stomach cancer.
I even took money
from the patient's family.
We all acted out
this whole charade together.
Stop wasting words on him.
He nearly ruined Jiangxing Hotel.
Just call the police.
I beg you.
Let me see my daughter one more time.
She's about to go into surgery.
I'm worried about her.
She's still so young.
She can't be without her father.
I'll take you to the police station.
Consider it a voluntary surrender.
Confess and get leniency.
Try to get a lighter sentence.
Thank you.
I was wrong, I was really wrong.
Nyonya,
the child was taken by Gu Chenyu.
The person handling Wang Hao
is also unreachable.
Things might be exposed.
Mom,
I need to ask you something.
After I finish this drink.
I remember when I first arrived
at the Gu family,
the first time I saw
this kind of liquor,
I couldn't help touching it.
But Steward Zhao
slapped me twice hard.
He said it's high-end liquor.
A lowly maid like me
has no right to touch it.
If I damaged it,
I couldn't even repay the loss
with my life.
At that moment, I swore
that one day
everything in the Gu family
would belong to me.
I would touch whatever I wanted.
Mom,
you're drunk.
Why are you looking at me like that?
Even you look down on me?
Back then, if I hadn't fought to climb into
that short-lived man's bed,
how would you exist?
Everything you have now,
was fought for
by your mother through sheer effort.
I would rather have nothing.
The Jiangxing Hotel
food poisoning incident
was all your doing, wasn't it?
Don't you want Fu Yunyun?
Once you bring down Gu Chenyu,
you'll have everything.
But you shouldn't have
touched Jiangxing Hotel.
It's what Yunyun cares about most.
Again Yunyun.
Again this Yunyun.
How did I end up
with such a useless son?
You don't think about how
to become head of the Gu family.
Your mind is full of this woman.
I'm telling you now,
Yunyun probably already
knows everything.
She has found witnesses.
Dia akan mengirimku ke penjara.
Apakah kamu mengerti?
Aku meremehkannya.
aku tidak menyangka
dia akan bekerja sama dengan Gu Chenyu.
Putra,
Dia sudah mengkhianatimu.
Dia memilih Gu Chenyu.
Mengapa kamu masih keras kepala?
Sekarang giliran Anda untuk membuat pilihan.
Apakah kamu akan mendukungnya,
atau membantu ibumu?
Mama...
Bai Lanxing,
Polisi hampir sampai.
Kamu tidak bisa lari lagi.
Gu Chenyu.
Mama!
Mengapa kau selalu merusak rencanaku?
Jika bukan karena kamu,
Yansheng sudah
menjadi kepala keluarga Gu.
Kalian menghancurkan semua
yang menjadi milik kami.
Anda…
Gu Chenyu!
Mama!
Putra!
Mama.
Jangan
terus membuat
kesalahan yang sama.
Kau tak lagi di pihakku.
Apa gunanya usahaku sekarang?
Putra.
Mama.
Yansheng.
Milikmu.
Tolong ampuni Ibu.
Tidak peduli apa kesalahan yang telah dia lakukan,
Aku akan menanggungnya demi dia.
Diam!
Beruang apa?
Semua ini adalah hasil kerjaku.
Aku membencimu.
Aku benci keluarga Gu.
Aku benci kalian semua.
Aku membencimu sampai mati!
Kalian semua pantas mati.
Bawa Bai Lanxing pergi.
Mama.
Pergi!
Putra!
Mama!
Milikmu.
(Ruang VIP) Kamu gila?
Apakah kamu tahu?
jika pisau ini
bahkan sedikit meleset,
Hidupmu akan berakhir.
Bagaimana kabar ibuku?
Wang Hao sudah mengaku.
Dia...
Polisi juga menemukan
bukti Bai Lanxing
berkolusi dengan Steward Zhao
di teleponnya.
Pelayan Zhao meracuni Nenek
di bawah perintahnya.
Dia melakukan kejahatan.
Dia harus menghadapi hukum.
Apakah Ibu benar-benar melakukan semua hal ini?
Aku tidak percaya itu.
Bagaimana dia bisa menjadi orang seperti ini?
Segala yang dilakukannya adalah untukku.
Dia sangat ingin aku menjadi
kepala keluarga.
Aku terlalu tidak berguna.
Berhenti menyalahkan diri sendiri.
Dia adalah dirinya sendiri,
dan kamu adalah kamu.
Apa pun yang terjadi,
Saya ingin mengucapkan terima kasih hari ini.
Yansheng.
Siap, maju.
Satu-satu-dua-satu.
Satu-dua-satu.
Bagaimana kalau memberikan ini ke Chenyu?
Dia pasti menyukainya.
Nenek,
Chenyu sudah tumbuh dewasa sekarang.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Jangan tertipu dengan betapa dewasanya dia terlihat.
Sebenarnya,
dia punya kesulitannya.
Ibunya meninggal lebih awal,
dan ayahnya menikah lagi.
Ibu tiri ini
memberinya saudara yang lebih muda.
Dalam keluarga ini,
Saya satu-satunya yang mendukungnya.
Lihatlah waktu.
Bukankah seharusnya Chenyu sudah tidak bersekolah sekarang?
Cepat jemput dia.
Nenek, aku Chenyu.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Bukankah kamu pengurus rumah tangga baru di sini?
Oh, benar.
Dalam perjalananmu,
telepon anakku.
Katakan padanya untuk tidak bekerja lembur hari ini,
dan kembali lebih awal.
Dan membawa Lanxing,
Yansheng,
dan Shiqi kembali bersamamu.
Sudah berapa lama
sejak keluarga ini makan bersama?
Hari ini adalah hari ulang tahun cucuku.
Setiap orang,
Pastikan kita merayakannya
bersama dengan benar.
Milikmu,
cucu kecilku.
Baiklah.
Aku akan mendengarkanmu, Nek.
Bayi kecilku,
Chenyu kecilku.
Hari ini,
Aku akan memberimu
mainan "pria kecil" yang spesial.
Nyonya, kita harus pergi
memeriksakan diri sekarang.
Pemeriksaan?
Ya, ayo berangkat.
Ayo pergi ke pemeriksaan.
Ayo pergi.
Satu-dua-satu.
Mungkin suatu hari nanti, nenek akan sembuh.
Dia akan mengingatmu.
Ayo pulang dulu.
Apakah saya masih punya rumah?
Kamu masih memilikiku.
Aku akan bersamamu sepanjang waktu ini.
Saya percaya Yansheng dan Shiqi
akan mengerti kamu suatu hari nanti.
Kalau begitu, apakah kamu akan selalu tinggal bersamaku?
SAYA…
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Setiap kali kau dekat,
detak jantungku berdebar kencang♪
♪Malam yang dingin bersinar
dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪Pikiranku yang diam membentang panjang
seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan perasaan ini
yang samar dan malu♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi,
kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪Kau membawa kembali kehangatan
yang kukira telah hilang♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪Aku akan menjadi mataharimu
saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪Kita bersinar satu sama lain
melalui kesunyian dan kesepian♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat
di seluruh duniaku♪